Этот репозиторий будет содержать все домашние работы по семинарам по Object-Oriented Programming OOP.
--------
Work №1: Урок 1. Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм
--------

 1. Создать наследника реализованного класса ГорячийНапиток с дополнительным полем int температура;
 2. Создать класс ГорячихНапитковАвтомат реализующий интерфейс ТорговыйАвтомат и реализовать перегруженный метод getProduct(int name, int volume, int temperature), выдающий продукт соответствующий имени, объёму и температуре;
 3. В main проинициализировать несколько ГорячихНапитков и ГорячихНапитковАвтомат и воспроизвести логику, заложенную в программе.

--------
Work №2: Урок 2. Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования
--------

1. Реализовать класс Market и все методы, которые он обязан реализовывать;
2. Методы из интерфейса QueueBehaviour, имитируют работу очереди, MarketBehaviour - помещает и удаляет человека из очереди, метод update - обновляет состояние магазина (принимает и отдаёт заказы).

--------
Work №3: Урок 3. Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования
--------

1. Создать класс Поток, содержащий в себе список УчебныхГрупп и реализующий интерфейс Iterable(Iterator);
2. Создать класс StreamComparator, реализующий сравнение количества групп, входящих в Поток;
3. Создать класс ПотокСервис, добавив в него метод сортировки списка потоков, используя созданный StreamComparator;
4. *Модифицировать класс Контроллер, добавив в него созданный сервис;
5. *Модифицировать класс Контроллер, добавив в него метод сортирующий список потоков, путем вызова созданного сервиса.

--------
Work №4: Урок 4. ООП: Обобщения. ч1
--------

1. Создать класс Учитель;
2. Создать класс УчительСервис (добавляем валидацию);
3. Создать класс УчительВью (Выводим в консоль);
4. Создать класс УчительКонтроллер(Работа с данными: принимает данные в класс Учитель и отправляет в Учитель вью) и реализовать возможность создания, редактирования конкретного учителя и отображения списка учителей, имеющихся в системе;
5. Создать класс ГруппаУчителей;
6. Добавить поле учитель в учебную группу.

--------
Work №5: Урок 5. От простого к практике
--------

1. Взять проект из первого дз и сделать рефакторинг в паттерне MVC

--------
Work №6: Урок 6. ООП Дизайн и Solid
--------

1. Взять реализованный код в рамках семинара 4 и продемонстрировать применение принципов, усвоенных на семинаре. Нужно в проекте прокомментировать участки кода, которые рефакторим, какой принцип применяем и почему.

--------
Work №7: Урок 7. ООП Дизайн и Solid ч.2
--------
